《象棋巫师》源程序常见问题解答

《象棋巫师》开发团队(webmaster@elephantbase.net)　2007年11月

1. 哪里能下载到《象棋巫师》的源程序？

　　《象棋巫师》是自由软件，你可以遵照自由软件基金会出版的GNU通用公共许可证条款来修改和重新发布这一程序。源程序已发布在 SourceForge 网站上，下载页面是：
　　　　http://sourceforge.net/projects/xqwizard/
　　《象棋巫师》的版本改进，实时同步地发布在 SourceForge 的SVN站点上，获取地址是：
　　　　https://xqwizard.svn.sourceforge.net/svnroot/xqwizard/
　　你可以使用 TortoiseSVN 等SVN客户端程序获取到最新的(跟开发者完全同步的)代码，TortoiseSVN 的使用介绍和下载地址是：
　　　　http://sourceforge.net/projects/tortoisesvn/

2. 《象棋巫师》是用什么语言开发的？

　　《象棋巫师》是用 Visual Basic 6.0 开发的。
　　VB6是 Visual Studio 98 的一个组件，安装 Visual Studio 98 后，XQWSIMP.VBP 和 XQWTRAD.VBP 即被关联为VB6的工程文件。双击VBP文件即可进入VB6的集成开发环境，执行VBP文件右键菜单中的Make，即可编译成《象棋巫师》执行程序(XQWIZARD.EXE)了。
　　《象棋巫师》的工程文件也可以用VB5打开，但是代码需要作适当的修改，例如 InStrRev() 函数需要自定义。但《象棋巫师》的源程序不适用于 VB.NET 。

3. 简体版和繁体版是如何区分的？

　　《象棋巫师》简体版的工程文件是 XQWSIMP.VBP，繁体版的工程文件是 XQWTRAD.VBP，两个文件全部位于主目录下。
　　简体版和繁体版的公共源程序都放在主目录下，简体版专有的源程序放在 XQWSIMP 目录下，繁体版专有的源程序放在 XQWTRAD 目录下。

4. 源程序由哪些文件构成？

　　用VB6打开工程文件，就可以知道源程序由哪些文件构成了。

5. 繁体版的源程序是如何生成并用来编译的？

　　繁体版的源程序全部放在 XQWTRAD 目录下，与简体版的源程序(放在 XQWSIMP 目录下)一一对应。
　　《象棋巫师》开发团队已发布的繁体版源程序只适用于简体中文版的 Windows，直接编译 XQWTRAD.VBP 即可生成繁体版的《象棋巫师》执行程序(XQWIZARD.EXE)了。
　　简体版的源程序转换为繁体版比较烦琐，窗体设计部分(FRM文件 Attribute 以上的部分)的代码需要转化成BIG5码，程序部分(FRM文件 Attribute 以下的部分，以及BAS文件)的代码需要转换成GB(HZ)码。转换完成后，还需要改动一些地方：
　　　　(1) 

6. 