　　　　　　　　　　　健康游戲忠告
　　　　　　　抵制不良游戲，拒絕盜版游戲。
　　　　　　　注意自我保護，謹防受騙上當。
　　　　　　　适度游戲益腦，沉迷游戲傷身。
　　　　　　　合理安排時間，享受健康生活。

　　　　　　象棋巫師游戲軟件最終用戶許可協議

　　上海賢趣信息技術有限公司（下稱XQBASE）在此特別提醒用戶仔細閱讀本《象棋巫師游戲軟件最終用戶許可協議》（下稱“本《協議》”）中的各個條款，包括但不限于免除或者限制XQBASE責任的條款以及對用戶權利進行限制的條款。請您仔細閱讀本《協議》（未成年人應當在其法定監護人陪同下閱讀），并選擇接受或者不接受本《協議》。
　　除非您接受本《協議》條款，否則您無權下載、安裝、使用、复制象棋巫師游戲軟件（以下簡稱“軟件”）及其相關服務。您的安裝使用行為將視為對本《協議》的接受，并同意接受本《協議》各項條款的約束。
　　未經XQBASE授權，任何拷貝、銷售、轉讓、出租、修改本“軟件”的行為均被認為是侵權行為。

1     知識產權聲明
1.1   本“軟件”是由XQBASE獨立開發。“軟件”的一切版權等知識產權，以及与“軟件”相關的所有信息內容，包括但不限于：文字表述及其組合、商標、圖標圖飾、界面設計、版面框架、有關數据、印刷材料、電子文檔等均受著作權法和國際著作權條約以及其他知識產權法律法規的保護。除了任何XQBASE授權許可協議所提供的明确書面許可外，擁有本“軟件”并不賦予您任何有關這些專利、商標、版權或其它知識產權的許可。
2     “軟件”授權范圍
2.1   對每份許可協議，用戶可以在一台計算机、終端机、工作站或其他數字電子儀器（下簡稱“計算机”）上安裝、使用、顯示、運行本“軟件”。
2.2   保留權利：未明示授權的其他一切權利仍歸XQBASE所有，用戶使用其他權利時須另外取得XQBASE的書面同意。
2.3   除本《協議》有明确規定外，本《協議》并未對本“軟件”以外的XQBASE的其他服務的服務條款作出規定。對于這些服務，可能有單獨的服務條款加以規范，請用戶在使用有關服務時另行了解与确認。如用戶使用該服務，視為對相關服務條款的接受。
3     用戶使用須知
3.1   用戶應保証注冊登記軟件時提供的資料真實無誤。
3.2   用戶在遵守法律及本協議的前提下可依据本《協議》使用本“軟件”。用戶無權實施包括但不限于下列行為：
3.2.1 不得刪除本“軟件”及其他副本上所有關于版權的信息、內容；
3.2.2 不得對本“軟件”進行反向工程、反向匯編、反向編譯等；
3.2.3 對于本“軟件”的圖像、文字等相關信息，未經XQBASE書面同意，用戶不得擅自實施包括但不限于下列行為：使用、复制、修改、鏈接、轉載、匯編、發表、出版、建立鏡像站點、擅自借助“軟件”發展与之有關的衍生產品、作品、服務等。
3.3   使用本“軟件”必須遵守國家有關法律和政策，維護國家利益，保護國家安全，對于用戶違法或違反本協議的使用而引起的一切責任由用戶負全部責任，一概与XQBASE無關，導致XQBASE損失的，XQBASE有權要求用戶賠償，并有權立即停止提供服務并保留相關記錄，以配合司法机關追究法律責任的權利。

　　　　　　　　　　　　上海賢趣信息技術有限公司
　　　　　　　　　　　　　　　　　二零一零年十月