　　象棋巫師已從 www.xqbase.com 上檢測到新的版本(4.6版)，較上一版本
(4.5版)作了如下重大改進：
　　(1) 增加了用戶主動認輸的功能；
　　(2) 增加了自動加載引擎的功能，綠色版無需手工加載引擎即可与電腦對
戰；
　　(3) 象棋巫師魔法學校推出手机版，PC版增加了闖關存檔跟手机版同步的
功能；
　　(4) 象棋巫師魔法學校优化了登錄過程，無需每次都彈出對話框；
　　(5) 安裝繁体版時增加了《橘中秘》棋譜的可選組件，手机棋譜制作工具
也支持繁体了。

　　4.5版及其以前版本的重大改進有：
　　(1) 從4.5版開始簡体版和繁体版合并，簡体和繁体可隨意切換；
　　(2) 4.5版增加了若干快捷鍵；
　　(3) 4.4版增加了到棋譜倉庫搜索棋譜的功能；
　　(4) 4.3版新增了快速發布棋譜功能；
　　(5) 4.2版新增了制作手机棋譜功能。

　　另外，象棋巫師4.5版改進了用戶中心(包括魔法學校存檔和提示功能)的
登錄系統，原登錄系統將于2010年初停止使用，強烈建議您把象棋巫師升級到
4.5版以上。

　　是否需要下載最新的安裝程序？如果現在不打算升級，那么等到下一次版
本升級時象棋巫師才會提示。訪問 www.xqbase.com 同樣可以獲得最新版本。
　　注：下載完畢后，請先退出象棋巫師，再運行安裝程序。