　　象棋巫师已从 www.xqbase.com 上检测到新的版本(4.75版)，其中象棋巫
师较上一版本(4.7版)作了如下改进：
　　(1) 挑战菜单中增加了求助功能，方便用户利用网络资源求助，弥补了挑
战题库没有标准答案的缺陷；
　　(2) 开通了残局搜索功能；
　　(3) 在当前挑战题库前打钩(见挑战菜单)；
　　(4) 增加了推荐象棋巫师给好友的功能；
　　(5) “手机棋谱制作工具”等菜单项移到了“魔法”菜单下；
　　(6) 繁体版部分菜单显示错误的问题已修正。

　　象棋巫师魔法学校Ⅱ较上一版本作了如下改进：
　　(1) 修正了登录失败后可能会误报“完成所有习题”的缺陷；
　　(2) 修正了“选题”对话框滚动条不稳定的缺陷；
　　(3) 增加了背景音乐；
　　(4) 增加了新手指南，帮助新手熟悉操作；
　　(5) 答对过的题目会在标题前打钩；
　　(6) 部分残局电脑思考时会提示等待，思考结束时会激活窗口；
　　(7) 内置注册功能，无需打开网页就可快速成为注册学员；
　　(8) 简化了求助功能，增加了残局库、开心网、人人网等求助途径。

　　原象棋巫师魔法学校Ⅰ仍旧向广大学员开放，如果您想继续使用象棋巫师
魔法学校Ⅰ，请在安装前不要卸载象棋巫师。

　　是否需要下载最新的安装程序？如果现在不打算升级，那么等到下一次版
本升级时象棋巫师才会提示。访问 www.xqbase.com 同样可以获得最新版本。
　　注：下载完毕后，请先退出象棋巫师，再运行安装程序。