　　象棋巫师已从 www.xqbase.com 上检测到新的版本(4.6版)，较上一版本
(4.5版)作了如下重大改进：
　　(1) 增加了用户主动认输的功能；
　　(2) 增加了自动加载引擎的功能，绿色版无需手工加载引擎即可与电脑对
战；
　　(3) 象棋巫师魔法学校推出手机版，PC版增加了闯关存档跟手机版同步的
功能；
　　(4) 象棋巫师魔法学校优化了登录过程，无需每次都弹出对话框；
　　(5) 安装繁体版时增加了《橘中秘》棋谱的可选组件，手机棋谱制作工具
也支持繁体了。

　　4.5版及其以前版本的重大改进有：
　　(1) 从4.5版开始简体版和繁体版合并，简体和繁体可随意切换；
　　(2) 4.5版增加了若干快捷键；
　　(3) 4.4版增加了到棋谱仓库搜索棋谱的功能；
　　(4) 4.3版新增了快速发布棋谱功能；
　　(5) 4.2版新增了制作手机棋谱功能。

　　另外，象棋巫师4.5版改进了用户中心(包括魔法学校存档和提示功能)的
登录系统，原登录系统将于2010年初停止使用，强烈建议您把象棋巫师升级到
4.5版以上。

　　是否需要下载最新的安装程序？如果现在不打算升级，那么等到下一次版
本升级时象棋巫师才会提示。访问 www.xqbase.com 同样可以获得最新版本。
　　注：下载完毕后，请先退出象棋巫师，再运行安装程序。